Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
‎NETFLIX ұсынады
(Мотоко Кусанаги) Ешқандай қақтығыс болмағаны керемет.
Мен бұл мәңгілікке созылғанын қалаймын
‎(Жүк машинасының жүгіру дыбысы)
‎(Бато) Фу
‎(Стандартты) Хмм… Ишикава
Мына қыз отаку капитаны ма?
‎Мен Стандартпын, Стэн деген атпен де белгілі
Рахмет, бастық.
‎(Бато) майор
Бұдан былай?
Барбекю кезінде брифинг өткізу сияқты ма?
(Мотоко) Палм-Спрингстегі барбекю тоқтатылған сияқты.
‎(Көшпенділердің шуы)
‎(Мотоко) Барлығы миға енуге дайын
О, майор.
Алдымен сіз бір сусын іштіңіз.
‎Ей, бұтақтар радиоға тиіп кетпей ме?
‎Әлі көп жол бар. Кәдімгідей сөйлессек жақсы.
‎Менікі сіздікі сияқты арзан емес.
Бүгінгі тапсырма
Қақпалы қалаға кең ауқымды рейдті жоспарлау⸺
‎Бұл бопсалаушылардың жасырынуын тазарту операциясы.
‎(Батео) ‎Әрине мен ұстанбаймын.
(Мотоко) А, мүмкіндігінше, барлығын тірідей ұстаңыз.
‎(Бату) Иә? Шынайы ма?
‎(Мотоко) Бұл бұйрық.
Полиция көп нәрсені білгісі келетін сияқты.
‎(Бату) Хмм.
‎(Көшпенділердің шуы)
‎(Бату) О, құдайым
(Мотоко) Олар рейдке қатысу үшін жиналғандар шығар.
‎Тұрақты соғыс
‎Өзін қылмыскер, жәбірленуші ретінде көрсету?
‎(Бату) Сәлем!
Уф
‎Hehehe
Тұрақты ‎Інжу адамдар
Неғұрлым көп болса, соғұрлым көңілді болады.
Хехе
Бұл жарқыраған.
Бұл Тоғуса. Біз көрсетілген мекенжайға келдік.
‎(Оператор) Жақсы уақыт
Мақсат әлі де виртуалды валюта серверлеріне шабуыл жасауға мүдделі сияқты.
Жалғыз болған дұрыс па?
Ұстауды префектуралық полицияға тапсырған дұрыс емес пе?
Мен мұндай нәрселерге үйреніп қалғанмын.
‎(Оператор) О, түсіндім. Сіз бұрынғы детективсіз, солай емес пе?
Жапония да қиындыққа тап болды.
‎Сен мен үшін уайымдамасаң да.
Қазіргі уақытта жеке күзет компанияларында да мылтық алып жүру міндетті болып табылады, майор.
‎(Ер адам) Бұл не?
‎(ер адамның әбігері)
Қозғалмаңыз! (Ер) Эй!
Иә?
Бұл қандай көрініс? (Адам) А...
‎(Ер адам) Мені төмендетпе! Эй!
‎Аа... Уф
Сәлем!
‎Аа... Уф...
Уау!
‎(ер адамның айқайлауы)
‎(Ұялы телефон рингтоны)
Бастық?
Иә
(Дайсуке Арамаки) Біраз уақыт өтті. Тоғуса, қалайсың?
Иә, көп уақыт өтті.
‎Сен де қалай болдың, менеджер?
‎(Арамаки) О, шүкір.
9-дивизия таратылғаннан кейін де мен Ішкі істер министрлігінде жұмысымды жалғастырдым.
Сіздің екі жыл бұрын Қоғамдық қауіпсіздік министрлігіне кеңесші болғаныңызды естідім.
‎(Арамаки) Иә.
‎(Ер) Жоқ!
(Арамаки) Негізі сенен сұрайын дегенім бар еді.
(Арамаки) Мені әлі де майорлар қалдырды.
‎Сізде қылық бар ма?
‎Күтілгендей...
Мен қандай болуы мүмкін едім
‎Мен оны елестетпеген күнім болған жоқ.
‎(Арамаки) Түсінемін.
Өткен күні Премьер-Министрден
Менің біраз күрделі іске қатысты өтінішім бар.
Ертең менің кеңсеме келе аласыз ба?
Ол өте тік.
Жарайды. Мен сені ертең түстен кейін көремін.
‎(Арамаки) Түсіндім, көп рахмет.
Түсінді
‎Ақша төленген, оны ешқашан пайдаланбағаныңызға сенімдімін.
‎(элемент) Мені қате түсінбеңіз.
Тұрақты соғыстар - ұлы державалар арасындағы құм ойыны.
‎Сен оған ілінген кезде жылайсың
Келіссөз жүргізуде нашар елдің саясаткерімен.
Мен ойын ойнауды білмейтін әуесқоймын.
Келген жолыңызбен қайтыңыз.
Барар үйің болмаса да, тірісің.
‎Бұл менің соңғы жұмысым болуы мүмкін.
‎ (Арамаки) кірістіру
Кешіріңіз
(Арамаки) Қорықпаушылығың артты ма?
Бұл сізді қуанту керек нәрсе ме?
Егер сіз оны өзіңіз қарсы алатын жағдайда болсаңыз.
‎Онда мен бақытты боламын.
‎Е... 9-сабақ Қайта ұйымдастыру?
‎(Арамаки) Хмм
‎Премьер-министрдің мақсаты қандай?
‎Біріншіден, биліктегі адамдар
‎Өз күшін көрсету үшін ‎Қажетті қарулар
‎Сіз оны сақтағыңыз келетін шығар.
Қызметке кіріскеннен кейін көп ұзамай Ішкі істер министрлігіне қатысты материалдардан
9-сабақ туралы білесіз бе?
(Арамаки) Мен ұсынысты оқығанымша,
‎9-бөлімді дереу қайта ұйымдастыруды қалауымыздың себебі
Премьер-Министрдің ниетіне басымдық беріңіз.
‎АҚШ үкіметінен
‎Мақсаты арнайы қызметкерлерді жіберу туралы өтініштерге жауап беру сияқты.
Либералдарды уайымдайтыны да осы.
‎Америкада туған премьер-министр
Бұл олардың Американың қуыршақтарынан басқа ештеңе емес дегенді білдіре ме?
Мен премьер-министрмен әлі кездескен жоқпын.
Мұны айту қиын.
Осы мүмкіндікті пайдаланып, тағы да мамандықтарға жүгінгім келеді.
Мен біреудің маған үлкен жұмыс істегенін қалаймын.
Бұл қандай болды...
Соңғы бірнеше жыл ішінде
Біз күйзеліске ұшыраған қоғаммен келісімге келу жолдарын іздеуді жалғастырдық.
Жауап
‎Мен сізден кейінгі ұрпақ жүргізе алатын іргетас құруыңызды қалаймын.
Менің позициямда мен не істей алатынымды білмеймін.
‎Егер солай болса, мен сізбен ынтымақтасуға қуаныштымын.
‎(Арамаки) Мен түсінемін.
Келіңіздер, дәлірек келейік ...
Майордан төмен 9-бөлімнің 6 бастапқы мүшесін шақырыңыз.
Түсінді
‎(Оператор) Иә? аға
Сіз жалақы алған жоқсыз ба?
Мен аздап бос емеспін.
Енді...
‎(AI) ‎Бүгін нені зерттегіңіз келеді?
‎Оңтүстік Америкадағы іс-шаралар⸺
GHOST жалдамалылар тобы туралы.
(AI) ішінде әдеттегі қараңғы торды енгізіңіз.
‎(Асао) Осылайша ол мексикалық радистерге өшпенділік танытты.
Олар енді өз базасын Солтүстік Америкаға көшірді.
‎(Анонимді) Бұл өмірде бір рет болатын мүмкіндік.
‎(∞адам) Бұл туралы не деуге болады? (Мао) Хехе
‎(Анонимді) Бұл не?
Балалар, сіз Ghost-тен кек алғыңыз келе ме?
‎(-адам) Әрине аламын.
Әдеттегідей, Елес.
(Анонимді) Ендеше, балалар, бұл уақытты өтесіздер ме?
‎(-адам) Осымен.
‎(Анонимді күрсіну)
‎(Анонимді) Кешіріңіз
‎Эй, мен бір сәтке бола аламын ба?
‎(Анонимді) Иә?
Уау
‎(∞Адам) ‎Неге қайтып келдің?
Мен бір нәрсе сұрауды ұмытып кетіппін.
Олар жеке әскери компаниямен келісімшартқа отырғандықтан.
Неліктен күту және көру керек?
‎(∞ман) Бұл келісім-шартты жасаған адам Обсидиан болғандықтан.
‎Обсидиан?
‎(-Ер) ‎Geek Сіз қандай ұйымда болдыңыз?
(∞Еркек) Обсидиан осы маңайда.
‎Жоғары қауіпсіздік үшін беделге ие
‎Ол сондай-ақ достарымен араласатындарға үнемі кек қайтаратындығымен танымал.
‎А, а... Дұрыс.
‎(Асао: Тачикоманың дауысы) Менің ойымша, қашып кеткен дұрыс.
‎Тоғуса-кун
Уау!
‎(Оператор) Иә? ‎…
Иә? не?
‎(электрондық дыбыс)
‎(Дабыл дыбысы) ‎(Оператор) У... неге?
‎(Оператор) Уф
Иә? аға?
Солай ма?
‎Жарайды, мен тармақты тіркедім.
105 мм танк мылтығымен жабдықталған бір брондалған көлік
‎17 мүше
Инсайдердің алдын ала ақпараты дәл болып көрінеді.
Не істеу керек?
(Мотоко) Сен қаруды қайдан алдың деп қызық.
‎Обсидиан‎ осы жерді басыңыз Ghost
‎(PMC президенті) Обсидиан.
‎(Motoko) Операция енді басталады.
(ПМК президенті) Түсінікті
‎(Мотоко) Тачикома! (Тачикома А) Раджа!
(Радиист О.Т.) Иә, бұл менің кінәм емес.
(Радиист РБ) Жоқ, бұл сіздің кінәңіз.
‎(Радиист ОТ) Уф! (Радиист Р.Б.) Уф!
Құпия детектив мәселесі
Бұл жігіттер студенттер ме?
‎Нишишя шынымен қартайған көрінеді.
‎Бұл жігіттер студенттік несиемен банкрот болды⸺
Бұрынғы колледж футболшысы
‎(Мотоко) Елеулі.
Бір мезгілде дүниежүзілік дефолтқа байланысты мен қарыздан құтылдым.
Сіз күш-жігеріңізді басқа нәрсеге бағыттауыңыз керек.
Солай болса да, Қайталанбайтын өмір.
Менің ойымша, сіз қақпаның арғы жағындағы жігіттерді қағып, мәселені шешкіңіз келеді.
Мен сенің сезіміңді түсінбеймін...
Қаруды қалай сатып алдыңыз?
Міне...
Оны «мейірімді бай» дейді. Оның қамқоршысы бар сияқты.
Екі күн бұрын кенет оны маған курьерлік қызмет жіберді.
‎(Стан Бату) Иә?
«Мейірімді бай»?
Саған да бронды машина берді ме?
Бұл қандай адам?
‎Оның тегін, тіпті байланыс әдісін білу мүмкін болмады.
‎Мен көшбасшының кибермиына үңілгенім жақсы болар еді.
‎‎Хаа... Сосын мен істеймін
‎(Мотоко) Шатырдың төбесінде ойлау орталығы күтіп тұр.
О, бұл пайдалы
‎(Motoko) Күтіңіз
‎(Күзет ит роботының үруі)
‎(Бату) Эй, бұл күзетші ит робот емес пе?
А?
‎(Бату) ‎Эй, сен неге үндемедің?
А...
‎Сен өте ебедейсің!
‎(Элемент) ‎Оптикалық камуфляж жұмыс істемейтін сияқты.
‎(Бату) Өкінішке орай, жасырын кіру
Оның жойылғанын көру өте жақсы.
‎(Мотоко) Күте тұрыңыз!
Уау! ‎(Мотоко) Уау!
‎(Мылтық) ‎(Көшбасшы) Не болды?
‎(Мотоко) Бату, жүр!
‎(Бату) ‎Қызық, мен төмендегі адамдарды басып тастаймын.
Жарайды. Омоширо деген кім?
‎(Мотоко) Уф
‎(Көшбасшы) Біреу басып келеді.
‎(Үлкен дыбыс) ‎(Көшбасшы) Ха!
‎(аяқ дыбысы)
‎(Үлкен дыбыс) ‎(Көшбасшы) Ах!
Қат!
Әуесқойлар қорқынышты.
Мен не болатынын болжай алмаймын.
Уау...
‎(Батео) Кешіктірме! Қалғанын бас!
Мұны жасамаңыз.
‎(элемент) Уф
‎(Бато) Уф Уф
‎Уф... Уф!
‎(Элемент) ‎Тұтынушы машинасы үшін біртүрлі
‎Ол әскери мақсатқа арналған ба?
Мүмкін
‎(Бато) майор, бортқа 3 адам отырды.
‎(Мотоко) Тачикома!
‎(Тачикома А) Раджа!
(Тачикома А) Сіз қазірдің өзінде қоршалғансыз.
Момындықпен беріл!
‎(Радиист РБ) ‎Бізді толығымен қоршап алды.
‎(Көшбасшы) Импульс өзгерді
‎(Бато) Бұл не? Эй, сен көлік жүргізе алмайсың ба?
‎(Көшбасшы) Уақыт та қалды.
‎Маған біраз уақыт сатып алыңыз!
‎(Тачикома А) Сәлем!
Міне!
‎(Сайто) Иә?
Майор, бұл жаман.
‎(Элемент) Бұл жасырын дрон ба?
Уф (Тачикома В) Майор!
(Тачикома В) Бекітілген!
Уау!
Майор (Сайто) ‎Спутникке баратын желі ұрланды.
‎(Мотоко) Уф
Қарғыс атсын! Сайтқа қосылу мүмкін емес!
Бұл жаман...
‎(Мотоко) Тачикома!
‎(Тачикома А) Раджа!
‎(Тачикома В) Сәлем!
Уф
‎(Бату) ‎Шайқа! Vellfire?
‎Олар саған осындай бірдеңені сыйлыққа берді ме?
‎Бұл бай не ойлады?
Алайда бұл броньды көліктердің тоқтап тұрғанын білдіреді.
Мен олай ойламаймын.
‎(Motoko) Batou ‎Stinger алыңыз.
‎(Бату) Маған қалдырыңыз.
(Тачикома А) Ол жақтағы AI де оны жақсы біледі.
‎(Тачикома А) Ой!
Қалай!
Толығырақ!
Уау!
‎Га
‎(3 адам) Уау!
‎(Тачикома А) Уау
Майор, енді оқ жоқ.
Дрондар қайтып келді
‎(Элемент) ‎Оптикалық камуфляж оған қарсы тиімді сияқты.
‎(Тачикома С) Сайто мырза, жақсысыз ба?
Иә? Сайто-сан!
Тағы төрт зымыран?
‎(Бато) майор
Түсінді
‎(Мотоко) Жарайды, істе!
(Көшбасшы) Эй, ұшқышсыз ұшқышты нысанаға алып жатыр!
‎(Радиист ОТ) Жарайды.
‎(3 адам) Уф
‎(Бату) Не?
Қарғыс атсын
Иә
‎(Бато) Уф
Иә?
‎(Motoko) Batou ‎Оптикалық камуфляж дрондар үшін тиімді
‎(Бато) Түсінікті
‎Іштегі жігіттер ренжіп қалды ма?
‎(Бату) Мен бас тартуым керек. Мен сенің тыныс алуыңды тоқтатамын.
Сәлем майор
Мен мұны істесем де, ол тоқтамайды!
‎(Мотоко) Егер зымыран қақпаның екінші жағына атылса
Бұл біздің жоғалтуымыз.
‎Мен бұл туралы ештеңе істей алмаймын.
‎(Сайто) Майор, бұл менмін.
‎(элемент) сайты?
(Сайто) Бұл біздің қорғаныс киіміміз.
Мен ұмытып кете жаздадым.
‎(Элемент) Saito ‎Стингерді пайдалана аламын ба?
‎(Сайто) О, бұл жұмыс істейді деп ойлаймын.
‎(Мотоко) Жарайды!
‎(Бато) Олай болса, ішіндегі адамдарды ұстап аламыз ба?
Жарайсыңдар!
‎(Мотоко) Сіз қуып жетемін деп ойлайсыз ба?
‎(Сайто) А, мен оны ауқымда ұстадым.
‎(Мотоко) Жарайды, істе!
‎(Элемент) Тіпті алау бар ма?
‎Сайто, ол жігіттің басын ұста.
‎(Сайто) ‎Жарайды, қолданып көрейік.
‎Сен ауыр AI!
Уф
‎(Мотоко) Уф
‎(аяқ дыбысы)
‎(Мотоко) ‎Тачикома Осыны қадағалаңыз.
‎(Тачикома А) Раджа!
‎(Көшбасшы) ‎Мен көп сыйлық алмасам да⸺
‎Неге өміріңізді қатерге тігесіз?
‎Ақша бәрі емес
‎Біз өз дағдыларымызды пайдаланамыз
Мен өзіме ұнайтын нәрсені істеп жатырмын.
Сонда сенің бізден еш айырмашылығың жоқ.
Не?
Мүмкін
‎(Тачикоманың жүгіру дыбысы)
‎(Мотоко) Сіз көшбасшысыз ба? Қорғаушы
(Көшбасшы) Шынайы өмірде ол артқа жүгіреді.
Сіз бұл тозақ оттары мен ұшқышсыз ұшақтарды қалай алдыңыз?
‎(Көшбасшы) Ммм...
‎Данмарика
‎(Тачикома C) Майор: Бұл қиын!
Сіз мені басып оздыңыз, майор.
‎Мен мұны жасадым Ахаха, мен жасадым!
‎(Көшбасшылардың күлкісі)
Не?
‎(Джон Смит) ‎Сіз тамаша жұмыс жасадыңыз.
Қаруларыңды тастап, момындықпен беріліңдер.
‎(Мотоко) ‎Менің ойымша, сіз бір нәрсені дұрыс түсінбедіңіз.
Ол зымырандарды мына жігіттер ұшырды.
Мен сізге кейінірек түсініктеме беремін. Ақырын естіп көрейін.
Бұл жігіттер Дельтаның протездік бөлімшесі ме?
Жабдық пен қабырғалардың қалай салынғанына қарасақ, бұған күмән жоқ сияқты.
‎(Бату) Маған ұнамайды десем ше?
Сіздің тілектеріңіз мүлде қабылданбайды.
(Мотоко) Тыныш және мойынсұнудан басқа амалымыз жоқ сияқты.
‎(Бату) Маған ұнамайды.
‎(Motoko) Осы уақытта пайда болады.
Олар бізді әу бастан қамауға алуды көздеген болуы мүмкін.
‎(Бату) ‎Сені біреу ұрды ма?
‎(Мотоко) Оның артында тұрған адам болуы мүмкін.
‎(Бато) Мұның себебі неде?
‎(Мотоко) Мен олардан тікелей сұрауым керек шығар.
‎Жарайды, мен үнсіз бағынамын.
Дана шешім.
(Мотоко) Тачикома жоғалып, буферлік аймақта жасырылады.
Бұл жігіттер біліп қалса, сені бөлшектейді!
‎(Тачикома C) Иә, түсінемін!
‎Майорлар соңғы бірнеше жыл бойы ``Ghost'' командасының атымен жұмыс істейді.
Олар әртүрлі ұрыс алаңдарында, негізінен Оңтүстік Америкада шайқасқан сияқты.
Қазіргі уақытта Солтүстік Америкадағы Obsidian жеке әскери компаниясына тиесілі.
Мен оның оқуға түскен сияқты екенін түсіндім.
Мен түсінемін.
Обсидиан Лос-Анджелесте орналасқан
Мен олармен байланысуға тырыстым, бірақ жауап болмады.
Мен сайтқа ұшып барып, оны өзім тексергім келеді.
‎(Арамаки) Жарайды.
Аа, бастық, (Арамаки) иә?
‎Бұл... шығындарға азаяды, солай ма?
Түбіртекті сақтаңыз.
Рақмет
‎(есіктің ашылған дыбысы)
Ең алдымен оны күштеп алып кеткенім үшін кешірім сұраймын.
Мен өте кешірім сұраймын.
Иә?
‎(Мотоко) Мен түсінбеймін.
Кешірім өтінемін, бірақ мен бұл жағдайды түсіндіргім келеді.
Сол жерде менің мұны істеуден басқа амалым қалмады.
Сондай-ақ үшінші тұлғаның көзі де болды.
Өзімізді тағы да таныстырудан бастайық.
Менің атым Джон Смит
Негізі мен сендермен еңбек шартын жасағым келеді.
‎(Сайто Ишикава) Иә? Бұл не?
‎(Бату) Сіз қалжыңдап тұрсыз ба?
Сіздің қосалқы мердігерлеріңіз шешілді, солай ма?
‎Жоғарыда аталған операциялық әрекеттерді бақылау нәтижелері.
Балалар, менің көзілдірігіме сәйкес келдіңдер.
Өте біржақты.
Сіз болжағандай, мен мемлекеттік қызметкермін.
Басқаша айтқанда, сізде таңдау жоқ.
Мен белгілі бір адамды құтқару операциясына қатысуыңызды қалаймын.
‎(Есіктің ашылған дыбысы) ‎(Бато) Haa...
Бұл Тоғуса
Мен Обсидианға электрондық пошта арқылы сұрау жібердім.
‎Күтілгендей, жауап жоқ.
(Арамаки) Мен де қарап шықтым.
‎Бұл жалдамалылар арасында өте сенімді компания сияқты.
Иә, мен бортқа мініп, тексеремін.
‎(Арамаки) Түсіндім.
‎Team Ghost туралы
Менің президенттен сұрайтыным бар.
‎(Мылтық дыбысы көтеріліп жатыр)
‎(PMC президенті) Шынымды айтсам,
Сіз бұл жерден тірі шығуыңыз мүмкін.
Сіздің жұмыс берушіңіз кім?
Күте тұрыңыз, сіз бір нәрсені дұрыс түсінбедіңіз деп ойлаймын.
Мен Жапонияданмын. Мен Ghost тобының бұрынғы мүшесімін.
‎(Тачикома C) Сәлем!
(Тачикома А) Әй, эй! Амансың ба?
‎(Тачикома В) ‎Кешіріңіз, бұл дұрыс емес сияқты.
‎Ача~
Дәлелдемелер?
‎Толық дене протезі бар әйел капитан ``Майор'' деп аталады.
Достары оның артынан әңгіме айтып жатты...
«әйел горилла» дейді
‎Бұл туралы не деуге болады?
‎(PMC президенті) Хун
‎Haa~ ‎(PMC президенті) Сіз
‎Оны айтқаннан кейін жақсы өмір сүрдің. Хмф.
Мен мұны сіздің бетіңізге ешқашан айтқан емеспін.
Кейбір жағдайлар бар сияқты, бірақ магистранттарға бірдеңе болды ма?
Өкінішке орай, олар жоғалып кетті.
Жоғалып кетті ме?
‎(Арамаки) Ол жоғалып кетті ме?
Иә
Тапсырманы орындау барысында майорлар бір-бірімен байланысын үзген сияқты.
‎Обсидианның президенті
Оқиға болған жерді тексеруге адам жібергеніңізді естідім.
Ештеңе шықпаған сияқты.
(Арамаки) Бұл біреу тазалады дегенді білдіре ме?
Жағдай нашар.
Біз майорларды кім ұрлағанын анықтауды жалғастырамыз.
‎(Арамаки) Алысқа бармаңыз
жеткілікті ауқымды ұйым жұмыс істейді деп болжауға болады.
Мен бар күшімді саламын.
‎(Адамдардың шуы)
Солай ма...
Зымыран шабуылы?
‎Шкала тым үлкен
‎Бұл майорға өшпенділердің айласы емес.
‎(Тачикома А) Тогусакун! Хмм?
‎Аа, мен де қатты күйіп қалдым.
Мен олардың дауыстарын естігеніме сене алар емеспін
‎(Тачикома А) Тогусакун! Эх
‎(Тачикома А) ‎Ах! Бұл Тоғуса-кун ғой.
Сіз Тачикомасыз ба? Неге мұндасың?
(Тачикома А) Тогуса-кун, сен не үшін келдің?
Иә? ‎Хмм?
‎Хмм?
‎(Сайто) Түсіну оңай ‎Олар тіпті снайперлер де орналастырады.
‎(Бату) Тағы да?
Сонымен, сіз тек стратегияны құпия сақтағыңыз келе ме?
‎Бұл мені қобалжытады, сондықтан маған ұнамайды.
‎(Арамаки) Маған біраз уақыт бере аласыз ба? Мисс Байрон
А...
Көптен бері көрмегелі, Дайсуке
Кешіріңіз, менің уақытым көп емес. Тікелей сұрайық.
‎Сіз айналысатын операцияларда
Өздерін Ghost деп атайтын жалдамалы командаға қатысты жағдайлар бар ма?
Шынында да, сіз айтқан жалдамалы топты пайдаланатын миссия болды.
Бұл ілгерілеп бара жатқан сияқты.
‎Олар маған шұғыл керек адамдар.
‎Жұмыстан қазір алып тастаңыз
Оны маған бере аласыз ба?
Менің ойымша, бұл мүмкін емес.
‎Бұл сіздің тапсырысыңыз болса да.
‎Операция аяқталғаннан кейін де...?
‎‎Мүмкін... олар әрине⸺
Менің ойымша, миссияның өзі ешқашан болмас еді.
Бұл миссия да еліміз үшін.
Бұл міндетті түрде орындалуы керек.
Егер біз оларға көмектесе алсақ
‎Енді өмір сүретін жалғыз адам - президент.
‎Міне, біз сізді түсіреміз.
‎Ал бұл сіздің құтқаруыңыздың мақсаты болатын нүкте.
Мен тезірек аяқталады деп үміттенемін
‎(саусақтарды сермеу)
‎Мм…
‎Ах~ Мен енді босмын.
Аа, мен саған айтуды ұмытып кетіппін.
‎Сіз стратегиядан бас тартқан жағдайда
Тиісті жазаларға дайын болыңыз.
‎Мен сені жазалай да алмаймын⸺
Әдемі және сергітетін Ол жоғалып кетуі мүмкін.
фухахахаха
Мен тырысуға қарсы емеспін, мүмкін емес шығар.
‎Цк
Алдын ала рахмет
Майор Мотоко Кусанаги
‎(Мотоко) Ишикава Ағымдағы орынды тексеріңіз
‎Бату Нешеу бар?
‎(Батео) Бір взвод оңай.
Майор, біз алғаш ұсталған жерден келдік.
Оларды алыс емес жерге қайтарған сияқты.
‎(Мотоко) Сіз нені білдіреді?
Бұл ЛА-дағы қақпалы қалада.
Иә?
Амал жоқ, біз құтқарып жатқан нысана
Сізді Беверли-Хиллздегі сарайда тұтқында ұстау сияқты емес.
‎(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
‎Зымыран атылды⸺
Мен сарайдың иесін де таптым.
Патрик Гидж
‎Бүгінгі қызықты робот индустриясының стандартты тасымалдаушысы болу
Оны Тұрақты соғыстың сүйіктісі деп мазақ етеді.
Брэд. Робототехниканың бас директоры?
Бұл хит.
‎(Мотоко) Бұл мүмкін бе...
О, күте тұрыңыз, бұл нені білдіреді? Мүмкін
Шабуылшыларды қару-жарақпен қамтамасыз еткен мейірімді бай...
О, бұл сөзсіз.
Мен мағынасын түсінбеймін
Бұл құтқару операциясы емес, ұрлау болды ма?
ұқсайды
Сіз нені айтып тұрсыз?
Бұл президент радисттердің жетекшісі болды, солай ма?
‎Оны ашық ұстаған дұрыс емес пе?
‎(Motoko) Бұл стратегия талап етеді
‎Жақсы кәсіпкерлерді ұстағысы келмейді⸺
Басқа себеп болуы керек.
‎Сайто кері қозғалыс туралы не деуге болады?
‎Дельта кеңейіп жатыр
Біздің қимыл-қозғалысымызды бақылау
‎Сен бізге неге қарап тұрсың?
‎Біз лас рөлдерді ойнауға мәжбүр болдық.
‎Жоқ, жоқ, жоқ... Бұл жаман, солай емес пе?
Кешіріңіз.
‎(Элемент) ‎Сайто бізді осында қамтиды
Жүрейік
‎(Мотоко) Бату
Delta эфирге шықпауы үшін ағымдағы орналасқан жеріңізді Тачикомаға жіберіңіз.
‎(Бату) Айо
Қараңызшы, бірдеңе мазасызданып жатыр.
‎Тч, әлгі күзетші ит роботы ма?
(Бату) Эй, сен не айтып тұрсың?
‎Өлгеннен бері екі айдан астам уақыт өтті.
мырза. Будда - Патрик Хугенің әйелі.
‎(Бато) Мен одан да көп түсінбеймін
Өлген әйелді жайына қалдыр
‎Сен менің үйімде не істеп жүрсің? Президент
Біріншіден, ол әлі сол үйде ме?
‎(Элемент) Біреуі міндетті түрде болуы керек.
‎ҰҚА үйлерімізге рейд жасауға мәжбүр етті.
Өйткені олар Патрик Хаджды ұрлағысы келеді.
‎Бұл әзіл емес.
Мен жалдамалымын
Бұған дейін, егер сіз Американың жақсы азаматы болсаңыз...
‎(Бату) Эй, не істеуіміз керек?
‎Ол ауысады ма?
‎(элемент) №.
Дельтаның қоршау желісін бұзып өту үшін оның қамауын қамтамасыз етіңіз.
‎(Батео) Менің ойымша, бұл солай.
Таң атқанша күтіңіз, жасырын жазбаны орнатыңыз
Қателік жасасаң да оны өлтірме.
‎(Ұлттық гвардия) Не?
Иә?
Уау
‎Аа... Тете... Уа...
‎Фуу…
‎Мм.
(Мотоко) Бату екеуміз төменде тұрмыз. Исикава мен Омоширо екінші қабатта.
Майор, біртүрлі нәрсе болды.
‎(Motoko) ‎Сіз компанияның жалпы активтерін сатасыз ба?
О
Неліктен ол әлі де осында?
‎Себебі сату аяқталмаған
‎(Бату) ‎Blood Robotex!
‎200 триллион иенді құрайтын жалпы активтер – бос сөз
‎Бұл оңай сатылатын нәрсе емес.
А, бірақ бұл жоспарланбаған.
Зымыранмен өлтіру арқылы барлық активтер жоғалады.
Сіз барлығын бірден жылжытатын бағдарлама жасаған сияқтысыз.
‎(Мотоко) Қалай? Эй
‎Уф... Ах... Уф...
‎Көңілдіге не болды?
‎Мен енді мұны істей алмаймын... Аргх.
Уау
‎‎Ақымақ сақтығын түсіреді
‎(Бату) Кенет қызық болды ма?
‎(Motoko) Барлығы киберді өздігінен жабылатын режимге қойды
Түсіндім (Бату) Айо
‎(Мотоко) Патрик Гадж.
Онда қозғалмаңыз
‎(жүгіру)
А...
‎Уф... Эй
Бұл қандай балалар?
‎(Элемент) Тікелей ұстау Аяққа бағыттаңыз
‎(Бату)
FCS бірдеңе болды ма?
‎Жоқ, мен атпас бұрын қашып кетемін.
‎(Бату) Бұл жігіт киборг па?
‎Жоқ, бұл жай ғана компьютерлендіру болуы керек.
Менің ойымша, компьютердің өнімділігімен мұндай нәрсені жасау мүмкін емес...
‎Ку…
Ах!
Уау...
‎Ей, қазір не болып жатыр?
‎(Сайто) хит
Майор, күзетші ит роботы іске қосылды.
‎(элемент) Ah.
‎Мм...
‎(Мотоко) Иә!
Майор!
келді
Хехе!
‎(Мотоко) Уф...
Уф!
‎(Бату) Эй, күте тұрыңыз.
‎Бұл не? Ол... құбыжық па?
‎Аа... Әй, киберқұлыпты алып тастаңызшы.
‎(Bato) Шкаф? Киім алдың ба?
‎Бату, кет.
Уф
‎(Батео) Шкафта ілулі тұрған костюм бар ма?
‎Күтілгендей, бай адамдар басқаша істейді.
Смиттің бейбақы
‎Ханакара мен бұл жігіттің пайда болатынын білдім.
‎(Сайто) Не?
‎Қарғыс атсын... Бұл да үйде жасалған ба?
‎(Мотоко) Жақсы ‎(Бато) Жақсы Снайп
Не?
‎(Мотоко) Ку…
‎(Сайто) ‎Реактивті құрыш?
Не?
‎Бату, тағы бір оқ қалды, біз сізге қолдау көрсете алмайтын сияқтымыз.
‎(элемент)
‎Бату оған қарсы киберсоғысты бастаңыз
‎(Батео) Жақсысың ба?
Бұл жігіттің компьютерді меңгеруі қарапайым нәрсе емес.
Уф
Қарғыс атсын...
‎(Мотоко) Бұл да менің негізгі жұмысым.
‎Мм…
Уау
Уф!
‎Ой, ау, ау...
‎(робот-күзетші иттердің арылдаған дауысы)
Соңғы жаудың ит болуы мүмкін емес.
Тачикома?
‎(Тачикома А) Иә
‎(Бато) майор!
‎(Тачикома С) ‎Уку... Унюнюнюнью...
‎(Бату) Тачикома
Майор, жақсысың ба?
Тоғуса
‎(Сайто) Сіз маған тағы да көмектестіңіз.
‎(Тачикома А) ‎Бұл біздің рөліміз.
‎(Мотоко) Уф...
‎(Мотоко) Батоу ‎(Баттоу) Иә?
Сізде қазір жиналған зиянды бағдарлама бар ма?
‎(Бату) А, неге?
‎Өзін-өзі құлыптау режимі шығарылған кезде оған бәрін салыңыз.
Иә? Онда не бар? Тіпті есімде жоқ.
‎(Элемент) Егер сіз сол жігіттің өңдеу жылдамдығын сәл де болса бәсеңдете алсаңыз, бәрі жақсы болады.
‎Өздігінен жабылу режимінен бас тарту Жасай беріңіз!
‎(Бато) Жеңдер!
‎(Бату) Арх! (Мотоко) Ух...
‎Ой, мына жігіт... құбыжық па...
‎(Мотоко) Тачикома!
Жарайды...
‎(Мотоко) Ишикава, люкті аш.
Түсінді
‎Уф… Ачичи…
‎(Патрик Хуге) ‎Ууууууу...
‎(Үлкен) Уф... Уф ‎(Мотоко) Ммм.
‎(Элемент) Киберқұлып жұмыс істемейді
‎Мұны тыныш қарастырыңыз!
‎(Бату) ‎Сіз тұтқаны жылжытып жатырсыз...
О
Майор, не болды?
‎(Сайто) Уф ‎(Тачикома А) Ах!
Майор (Сайто) майор
Майор!
‎Сайто, ат!
Бұл бейбақ не істеу керек?
Иә?
(Бато) Эй, майор (Мотоко) А...
‎(Бато) Не болды?
‎(Тачикома С) А, майор!
‎(Бато) Сайто
‎(Жүгірген аяқ дыбысы)
Майор
‎Ол... ол адам емес.
‎(Тачикома C) Ах!
‎Күтілгендей
‎Бұл ең нашар нәтиже.
Бұл өкінішті болды.
Тірі, мен оны ұстай алмадым.
Сіз бұл миға қаншалықты терең кірдіңіз?
‎Сіз білгіңіз келе ме?
‎(Бату) Эй, сен не айтып тұрсың?
Не көргеніңді білмеймін, бірақ сенің соңың...
Басынан бастап анықталған
‎(Трансмиссия үні) ‎Режиссёр Ада?
‎Операция тоқтатылды
Ағымдағы жағдайды сақтау және күту
Сіздің бұл әрекетті тоқтатуға құқығыңыз жоқ.
‎Ол туралы не деуге болады?
Иә?
Уф!
‎(взвод басшысы) шақыру белгісі — ‎Теңізші.
‎(Тачикома C) Иә?
Ах
‎(Мотоко) Басшы? (Бату) Оядзи…
(Арамаки) Осыны оқып бере аласыз ба?
(Ашық дыбыс) (Тачикома C) Иә?
Иә? ақымақ...
Бұл Президенттің бұйрығы ма?
‎Олар еліңіздің президентінің тапсырмасы бойынша арнайы күштердің мүшелері.
‎Арнайы күштер? Бұл не?
‎(Арамаки) ‎Егер сіз осы сайтқа жауапты болсаңыз,
Сіз бұл туралы білмеуіңіз мүмкін емес.
Денені дереу қалпына келтіріңіз
‎Хадж ханымға келетін болсақ, өмір журналын талдауға басымдық беріңіз.
‎(взвод командирі) Ха!
Көптен бері көрмегелі, майор.
(Мотоко) Осындай жерде тағы кездесетінімізге сене алар емеспін.
Сізге рахмет, мен өз өмірімді сақтап қалған сияқтымын.
Уайымдамаңыз
Мен сізге тамаша оқиға әкелдім.
‎Еліңізге оралғаныңызда жақсы болады деп үміттенемін.
‎Майрин ханшайымы
Фу
‎Цейтцен!
‎(Бату) Сіз оның бойына қандай жалған жадты сіңірдіңіз?
‎(Мотоко) Бұл өте керемет. Менің ойымша, бұл шытырман оқиға.
Қандай да бір мәселе бар ма?
‎Жоқ, бұл проблема емес...
Күтпеген жерден бұл қызық емес еді, өйткені ол ол еді.
Мен келісемін.
‎(Мотоко) Олай болса
Осы операцияның шын мақсатын айтып бере аласыз ба?
‎Осы сарайдың иесі. Бұл кім?
Патрик Гидж
Ол бірнеше рет экспроприаторларға рейд жүргізді
Олар өз қаруларын тегін берді. Олар бұл оқиғаның ұйымдастырушысы болды.
‎Бұл сіз тыңдап отырған нәрсе емес.
(Мотоко) Қоғамдық қайраткер болғанымен,
Олар бізді пешка ретінде пайдаланса да, үкіметтің қатысуын жасырыңыз.
Мен оны ұстап алғым келді. Нағыз себеп сол.
(Бату) Егер біз осы уақытқа дейін жеткен болсақ, сөйлесуден басқа амалымыз жоқ.
Біз ресми түрде көштік
‎Егер олар туралы бірдеңе шықса
Әлем хаосқа түседі.
Олар?
‎Бұл не?
Басқа да осындай нәрселер бар ма?
Егер Гидж тірі ұсталса
Қарсы шара табу мүмкіндігі болды, бірақ...
‎(Бату) Цк... Не, эй?
Сонымен, біз бұл мүмкіндікті жойдық па?
‎(Бату) Уф ‎Ох
Егер сіз бізге басынан бастап ақпарат берсеңіз.
Мен мұны қалағанымша жасай алар едім!
Сіз біздің ұстанымымызды түсінген болуыңыз керек.
Уф
Менің сенімен сөйлесуден басқа амалым жоқ.
Олардың компьютері
‎Өңдеу қуаты суперкомпьютерлерден әлдеқайда жоғары
Бар
Бұл да «әлемдік әдепкі».
Бұл солардың кесірінен болды.
‎(барлығы)...
Бұған G4 саясатының сәтсіздігі себеп болған жоқ па?
Барлығы мемлекет жауапкершілігінде деп айту оңай.
‎Шындығында біз оны шешуге болмайтын жағдайға тап болдық.
‎Ол компьютерге қосылған деген мағынада, ол адам емес еді.
‎Бұл не?
Біз оларға ыңғайлы болу үшін сілтеме жасаймыз.
«Адамнан кейінгі» деп аталады
Менің оны тікелей көрсетуден басқа амалым жоқ.
‎Барлығыңыз, компьютеріңізді желіден тыс ұстаңыз.
‎(құлпын ашу дыбысы)
‎(Бату) Сізді өте жоғары өнімді процессормен жабдықталған құбыжық күтіп тұр ма?
‎Ол бірінші ашылған.
‎(Бату) Оның есі бар ма?
О
Алайда мидың жартысына жуығы зақымдалған.
Өкінішке орай, адамнан кейінгі адам зерттеу пәні ретінде жеткіліксіз.
Ғұн
‎О, осында. Қазір сақтаңыз.
Иә Талдауды бастаңыз
‎Бұл не?
Олар код арқылы байланысуға тырысатын сияқты.
Деректер бүлінген
Дегенмен, оның сіздің сапарыңыз туралы ойлары бар сияқты.
Олар қарсы алады ма?
Сіз қалай ойлайсыз?
‎Оны бірден сөзбен жеткізу мүмкін емес, сондықтан...
Бұл қамқоршы ма?
‎Ол компьютерленбеген сияқты ма?
Дұрыс.
‎Бұл сіздің компьютеріңізді кез келген жағдайда бұзудың алдын алу үшін қажет.
‎Ол Интернетке кіргеннен кейін, ол бірден жүйені бақылауға алды.
Сіз бәрін өз қалауыңыз бойынша жылжыта аласыз.
Сондықтан, бұл нысан
Жеке жүйелер офлайн
Олардың қабілеттері туа ма?
‎Жоқ, олар бір кездері әдепті адамдар болған.
Гари Герц Орталық армияның 3-ші армиясының бірінші сержанты болды.
‎Жас кезінде ол миссиясына адал болды.
Айналасындағылар үлкен сенім артқан адам деп естідім.
‎(Гэри) Ха... Уф.
Уф...
‎(Бағынышты) Капитан! Капитан!
‎(Гэридің жөтелі)
‎(Бағынышты) Капитан!
‎
‎Ух... жарайды.
‎Зейнетке шыққаннан кейін мен қала шетіне көштім.
Ол әйелімен және балаларымен тыныш уақыт өткізіп отырды.
Бірақ бір күні оның кенеттен қызуы көтерілді.
‎Себебі белгісіз жоғары қызба шамамен бір аптаға созылады
Сонымен, Гари
Ол сөйлей алмады.
Тағы бір аптадан кейін кенет қалпына келтіру.
Ешқандай есте сақтау немесе тіл кемістігі қалмады ‎Менің отбасым бақытты болды, бірақ
Күйеуінің бір оғаш қылығын әйелі ғана байқап, мазасызданған сияқты.
‎(Гаридің әйелі) Сіз бе?
‎Ха…
‎Сосын солай болды
‎Хаа ха ха... Уф...
Сәлем!
Уф...
‎Не... әйеліңді атып алдың ба?
Сол күннен кейін Гари жоғалып кетті.
‎(Тачикома А) ‎D1 оқшаулау бөлмесі
‎Кішкене үлкейте аласыз ба?
‎(Күзетші) О.
‎Сендер қандайсыңдар...
‎(Тачикома C) Сәлем
(Күзетші) Ой, бұл балалар ойшылдар ғой, солай емес пе?
(Тачикома А) Ой, біз үшін алаңдама.
‎(Тачикома В) Иә, иә
Гари жоғалып кеткеннен кейін бір аптадан кейін
Невададағы Әскери-әуе күштерінің базасында орналасқан зымырандық ядролық қондырғы
‎Қауіпсіздік жүйесі
‎Біреу ішкі бөлмеге кіріп кетті.
‎Тірі қалған мүшелердің айғақтары бойынша
Менің денем еріксіз қозғалды.
‎(Motoko) ‎Соңғы шабуыл тосқауылымен жабдықталған⸺
Барлық мүшелердің кибермиы
Сіз оны бірден бұздыңыз ба?
‎(Отряд мүшесі) Ку…
Бұл қозғалыс...
Сол жігіт сияқты.
‎(Отряд мүшесі) Ха ха ха...
‎Ха... уф
‎(Гэри) Уф
‎Ууууууууу...
‎Бұл екі ай бұрын болды⸺
‎Пост-адамның тудырған бірінші оқиғасы.
‎Ол ядролық зымыранды ұшырды
Сіз тағы бір ядролық соғыс ашпақшысыз ба?
‎Мотив белгісіз, бірақ
Ол зымыранның соққы нүктесін белгіледі
Бұл Мәскеу болды
Бұл постадамдардың ортақ мақсаты ма?
Мен олай деп айта алмаймын.
‎Жағдайды ескере отырып, біз бақылап отырдық
Олардың мақсаты – қалыптасқан қоғамдық құрылымды құлату.
Бүгінгі таңдағы лаңкестік әрекеттер рейдтер деп аталады
Олардың іс-әрекеттері айқын болғанымен, бұл бір нәрсе деп айтуға болады.
Тұрақты соғыс олардың да ісі деп айтасыз ба?
Әрине, біз
Әлемдік экономиканы тұрақты ету үшін біз өнеркәсіптік соғысты бастадық.
Бұл жай ғана бақыланатын экономикалық акт болды.
Жанды оқ ұшпайтын жерлерде тұратын адамдардың көзқарасы бойынша
Кез келген соғысты басқарылатын экономикалық акт деп айтуға болады.
Мүлдем емес.
Пост-адамгершілікпен шайқастар әдеттегідей болды.
‎Зал жалпы жұртшылыққа таралды.
‎(Мотоко) Иә?
Не болды, майор?
‎Ол кісі⸺
Содан бері мен қағаз ұшақтармен ұшамын.
Мидың зақымдануы нәрестенің регрессиясын тудырды ма?
Мұқият қараңыз
Қанша ұшса да қолына қайтады.
‎Үйдегі температура Ауа қысымы Ауа кедергісі
‎Барлығы есептелген...
‎(Бато) А? Не?
‎(Бато) Есептеріңізде қателік жібердіңіз бе?
‎(Қамқоршы) Жоқ.
Бүгін сіз әдеттегіден де алыс ұштыңыз.
Ах
‎Уф... Уф
Осы уақытқа дейін... сіз ес-түссіз болып көріндіңіз бе?
Бұлай айтатын уақыт емес.
Тоқта!
Күзетшіні шақырыңыз.
Түсінді
‎(дабыл дыбысы)
‎(Қамқоршы) Уф
‎Бұл не?
Сіз не істедіңіз?
‎(Мотоко) Оны басқарып алған сияқты.
Оның жүйеге қосылуы мүмкін емес.
Ол маған анда-санда жіберетін қате коды қандай?
‎Осы серверге енгізілген мазмұнды талдау үшін
Міне солай.
Сіз алған код үзінділері, олар хабарламалар деп ойлай отырып,
‎Бұл өзі жасаған вирус шығар.
А?
Бұл қосқышта паразиттік болды.
‎Ғимараттағы барлық нәрсеге қосылған ‎Бұл жалғыз функция
Сонымен...
‎Га
‎(Гардиан) Иә?
‎(Сақшы) Уау ‎(Сақшы) Уау
‎(Гардиан) Уа... ау!
‎Уау Уау ‎(Саито және басқалар) Уау
‎(Мотоко) Уф!
Бато Ол қашуға тырысып жатыр.
(Күзетші) Бұл жаман. (Тачикома C) Иә?
‎(Қауіпсіздік қызметі) Жүйені өшірейік
‎(Күзетші) О! (Тачикома С) Хмм?
‎(Күзетші) Уф ‎(Тачикома C) Иә?
(Тачикома А) Не болып жатыр?
(Тачикома С) Бейнеден түсінбеймін.
‎(Тачикома B) Қызық көрінеді, сондықтан бір сәт қосылайық.
Джуни жүйесі Аратана Танмацуво Какунин
Коицуха Цукаесуда
‎(Тачикома А) Ухё!
‎Қалай қосылдыңыз?
‎Маған да істеуге рұқсат етіңіз!
‎(Тачикома В) Бірдеңе дұрыс емес, солай емес пе? Кедергі жойылып, бәрі біртұтас болады...
‎(Тачикома А) Уау! (Тачикома В) Уф...
(Тачикома В) Ха... Мен қазір не істеп жатырмын?
‎(Тачикома А) Иә? (Тачикома В) Хмм?
‎(Бату) Йотто...
Сәлем!
‎(Мотоко) Уф! Хехе!
Хмф!
Уф
Майор (Арамаки) Олар да жоғарыдан келе жатыр.
‎(Бату) Әй... Әй!
‎(Бату) Уф! (Мотоко) Ха!
‎(Bato) Hmph
‎(Гэри) Хмм...
‎(Есікті қағу дыбысы)
‎(Сайто) Уф ‎Бұл...
‎Ол сынғанша уақыт мәселесі.
‎(Есікті қағу дыбысы)
‎(Бату) ‎Ммф, міне, міне, фу...
‎(Мотоко) Уһ, ‎(Бату) Хамф
‎(Мотоко) Ах!
Қарғыс атсын!
Уф!
Уф
‎(Бату) Міне, келдің!
‎Күшейтілген киборг Онымен араласпаңыз!
‎Тааа
‎ ‎ …
‎(Сайто) Куа…
‎Егер істер осылай жалғаса берсе, іс ешқашан бітпейді
‎Тоқ... неге?
‎Жүйе әлдеқашан тоқтап тұрса да
Бұл пайдасыз.
Ол қазірдің өзінде робот-сарбаздарды тікелей басқарады.
Бұны тоқтату үшін...
А...
Жоқ, бірақ ол жалғыз...
‎(Бато) Уф
‎(Мотоко) Иә!
Хмф!
Ах!
‎Бұл операцияға сіз жауаптысыз.
‎Сіз өзіңіз шешесіз бе?
Егер мұны істей алмасаңыз, оны оқиға болған жердің шешіміне қалдырыңыз және шегініңіз.
Түсінді
‎(Мотоко) Ух Бату!
‎(Бато) Оны маған қалдырыңыз!
‎ (жүрек тоқтаған дыбыс)
‎(Ишикава Сайто) О, ә...
‎(элемент) Уф
‎Хмф, сіз шағымданбайсыз, солай ма?
Оған көмектесу мүмкін емес
Уф...
‎(Тачикома В) Бұл қауіпті жер еді
Көмек көрсеткеніңіз үшін рахмет
(Тачикома А) Не көрдің?
(Тачикома Б) Хмм, сөзбен жеткізу қиын...
‎(Тачикома C) Ммм?
‎(Мотоко) Бұл оңай емес сияқты. Бөлім меңгерушісі атқарған жұмыс.
Бұл сияқты...
‎(Ойын аудиосы)
‎
Үлкен аға Канамиге қайта қарап.
‎(Такаши Шимамура) Юдзу дегеніміз не?
Рұқсатсыз келме, үнемі айтамын.
Жарайды.
‎Бәрі менің ағам туралы ештеңе көрмеген.
‎Уф... Жүр, тез жүр.
Шимамура Қазір қайда бара жатырсың?
‎(есік жабылған дыбыс)
‎Хмм... Ах...
Кешіріңіз
А...
‎(Эзаки Пурин) ‎Фукуокаға барғаныңызға біраз уақыт болды ма?
‎Ах~
‎Мен Жапонияға оралғалы біраз болды.
Бір қызығы, ештеңе өзгерген жоқ.
‎Мм... Негізі олай емес.
Жақында Азия елдерінен
‎"Сағыныш сезімін сезінетін" саяхатшылардың саны тез өсуде.
‎Көбірек бай иммигранттарды тарту арқылы,
‎Экономика күтілгеннен де көп айнала бастады.
Сіз басқа роботтарыңызды қорлайсыз ба?
Иә? Аа…
‎Жоқ… жақсы…
Бірақ роботтар негізінен шағымданбайды.
‎(Батоны күрсінуі)
Мүмкін
‎(Тачикома А) О, керемет! (Тачикома В) Уау!
‎(Бұрынғы Тачикома) Ах, Ба! ‎(Бұрынғы Тачикома) Ба!
‎(Бұрынғы Тачикома) Бұл Бату-сан!
‎Сендер өзгермейсіңдер.
(Кәрі Тачикома) Аа, майор, біраз болды.
(Бұрынғы Тачикома) Балалар сендер қу екенсіңдер. Бату-санға және басқаларға еріңіз.
‎Сізде біздің қиялымыздан тыс тәжірибе болды!
‎(Тачикома C) Дұрыс!
‎(Бұрынғы Тачикома) ‎Жақсы, бұл сиқырлы модификация
‎Мұны қайдан жасадыңыз?
‎(Бұрынғы Тачикома) ‎Біз тәжірибелерді параллелизациялауға тырысамыз!
‎(Тачикома А) Иә, жарайды.
‎(Ескі Тачикоманың сәлемі)
Жоқ!
‎(Бұрынғы Тачикомалар) Ух...
‎Неге балалар?
Сіз әрқашан рұқсатсыз оны параллельдеуге тырысасыз ба?
‎Пудингпен тексерілгендерді қоспағанда, параллелизацияға тыйым салынады!
‎Хмф, тшш, сс
‎(Тачикома А) ‎... Бұл не? Сол қимыл!
(Тачикома C) Біз микроб емеспіз!
‎(Бұрынғы Тачикома) Сіз билеушісіз және сіз көп нәрсені ойлайсыз!
Кішкене ойланыңыз, икемді болыңыз!
‎Әрине бұл жұмыс!
Сіз...
Ах!
Менің атым Эзаки пудинг.
‎(Бато) пудингі?
Бұл Пуддингтің профилі.
О, бұл үлкен мәселе.
Кіші орта мектепті бітіргеннен кейін бірден Америка Құрама Штаттарында шетелде оқу
MIT-ке бағаны өткізіп жіберіп, Ph.D дәрежесін алыңыз.
Иесіне ‎Сізге қарсы күресетін зұлым машинаға...
Мен саған бұл ойынды ойнауға рұқсат бермеймін!
(Бұрынғы Тачикома) Тіпті бар күш-қуатымызбен көшірме қорғаушыны алып тастай алмадық.
‎(Бұрынғы Тачикома) Жұмбақ ойын! ‎(Бұрынғы Тачикома) Маған рұқсат етіңіз~
‎Міне, міне, осында!
‎(Тачикома C) Уау! Біз де жасай берейік!
‎(Бату) Әй, сені әбден қолға алды.
‎Hehehe
(Курису Тейто) Сіз майор Мотоко Кусанагисыз ба?
Тағы да Америкадан өтініш келді⸺
‎Адамнан кейінгі миссияның ашылуы.
‎Алдын ала рахмет
‎Біз бұл мәселені әлі ресми түрде қабылдаған жоқпыз.
Ах... (Мотоко) Премьер-министр
‎Бұл да құпия мәселе.
Премьер-Министрдің кеңсесінде интернет арқылы сөйлескіңіз келе ме?
‎(Тейто) Дұрыс.
‎(элемент) Есепте көрсетілгендей
Миссияның қиындығынан басқа, бұл команданың ерекшеліктеріне байланысты.
‎Мемлекеттік ұйымға жататын кезде
‎Америкадан келген бұйрықтарға сәйкес әрекет ету дегенді білдіреді
Менің ойымша, бұл мүмкін емес
‎Егер сіз әлі де оны қабылдауды талап етсеңіз.
Біріншіден, бюджет дегеніміз не?
‎Сіз біздің өтінішімізді толығымен қабылдайсыз ба?
‎Ха... Бұл мен күткеннен 10 есе көп.
‎Күтілгендей, мен мұны өз бетімше шеше алмаймын деп ойлаймын.
Командалар тізбегіне қатысты
АҚШ үкіметінің нұсқаулары міндетті түрде орындалады.
Егер біз осы жерден кеткенше.
‎(Тейто)...
‎Мұндай өзімшілдік
Сіз қабылданамын деп ойлайсыз ба?
(Бату) Мен сенің жүзіңді көремін деп ойламаппын.
Соңғы қателігі үшін ол Жапонияға төмендетілді ме?
Мен әділмін
‎Кеңесші ретінде, енді ғана жіберіліп жатыр
Ол әлі күнге дейін адамнан кейінгі қарсы шаралар бюросының басшысы.
Джон Смит, АҚШ қауіпсіздік агенттігі.
‎(Тейто) Бұл не?
‎Біз түсінеміз⸺
Сіздің елде бар деп есептелетін пост-адамдардың тізімі.
Мазмұнын жаттау
Көшірмені компьютерде де қалдырмаңыз.
‎Гэри үлгісінен алынған
Ол адамнан кейінгі белгілерді дамытты.
‎3 ай бұрын және кейін расталған⸺
Дене қызуы көтеріледі, тәбеттің бұзылуы, тіпті тұлғаның өзгеруі
‎Оларды медициналық деректермен жабыңыз және талдаңыз
Пост-адам болған мүмкін адам
Тынық мұхиты аймағында шамамен 100 000+ адам расталды
Содан кейін, анық өзгерістерді растай алатындар
827 адам
813-і қайтыс болды.
Міндетті түрде оянған деп есептелетін адамдардың саны 14-ке дейін қысқартылды.
Сондықтан бұл елде адамнан кейінгі адамдар бар сияқты.
Бұл үш адам.
‎(элемент) Болашақта оның ұлғаюына мүмкіндік бар ма?
Соның ішінде
Осы үш адамды міндетті түрде ұстау арқылы біз алдағы шараларды қарастырамыз.
‎Егер сізде бұл тізім болса
Бұл соншалықты қиын емес, солай ма?
‎Бұл жай ғана а
Пост-адам болғанға дейінгі деректер
Симптомдар пайда болғаннан кейін, Патрик Хугеден басқа
Олардың барлығы тіпті бейнебақылау камераларына түсіп қалған жағдайлар да бар.
‎Расатталмаған
Бұл
Адамзаттың ортақ жаумен алғашқы кездесуі.
‎(Ягучи Санджидің ауыр тыныс алуы)
‎(Koichi Tadokoro‎) Иә? Сіз ше?
‎(Әйел) Кя~!
‎(Арамаки) Кеше ауру Жапонияда болған дейді⸺
‎Үш постадамның бірі
‎Санджи Ягучи, 28 жаста, Фукуока қаласында расталды.
Иә? Фильм?
Оны штаттан тыс журналист кездейсоқ түсіріп алған.
Осылайша Ягучи өзін түсіріп жатқанын түсінбеді.
‎Аналогтық камера орнында емес
Бұл жігіт нағыз боксшы еді ғой?
‎Сіз сол қолыңызды протездедіңіз бе?
‎(Мотоко) Жәбірленуші ше?
‎(Арамаки) Коичи Тадокоро 49 жаста
‎Ол Иммиграциялық бюроның вице-министрі.
‎(Бато) кеңесші хатшы?
Ол не үшін өлтірілді?
‎(Арамаки) ‎Менде қазір ештеңе жоқ.
Белсенді боксшының пост-адамға айналуы нәтижесінде
‎Бір жұдырықтай ел үшін
Сонда олар тұрақты соғысты бастады ма?
Жұдырықтан протездік дене жасау деген нені білдіреді?
Осыған дейін осындай кісі өлтірулер болуы мүмкін бе?
Бұл өте ықтимал.
‎Ягучидің адамнан кейінгі мінез-құлқы расталды.
‎Оны бата деп атайық
Ұқсас оқиғаны қайта қарап шығыңыз және Санджи Ягучидің жүрген жерін қадағалаңыз.
‎Тадокоро
Ол байсалды мемлекеттік қызметші болған көрінеді.
Мен иммиграция мен босқындарға қатысты заңдарды әзірлеуге жауапты болдым.
Ол титулдық матчтың алдындағы түнде жоғалып кетті.
(Төраға) Байланыс бар ма, білмеймін...
А... ол жоғалып кетер алдында.
Дүниежүзілік соғыстың соңғы оқу-жаттығу жиыны кезінде оның қызуы көтерілді.
Соңғы үш айда елде осындай оқиғалар орын алды
Барлығы тазартылды
Негізінен криминалистикалық материалдарға бағытталған
Жәбірленушінің жағдайын осы оқиғамен салыстыра отырып,
98% жоғары ықтималдықпен қылмыстарды бір қылмыскер жасағаны анықталды.
‎(Bateau) 92 элемент…
Егер сіз оны тұрақты соғыс деп ойласаңыз, онша көп емес.
Мен елестеткеннен әлдеқайда көп.
Бұл кездейсоқ сан да емес.
Иә
Бұл құрбандар
Бұл адамдардың барлығы иммигранттар немесе босқындар болды.
Оның тұрақты соғысының қарсыласы
‎Сіз жалған босқындарды айтасыз ба?
Мен ойладым...
‎Сонымен қатар біз шындық деп айтуға болмайтын деректерді таптық.
‎ (саусақтарды сермеу дыбысы)
Осы жолмен
Санджи Ягучиден өлтірілген бірінші жапондық болса керек.
Бұл Асбест мырза.
‎Ол босқындардың арқаларына мінулерін ұйымдастырды және оларға жапон азаматтығын алуға көмектесті.
Оларды Токионы қайта құру жоспары үшін жұмыс күші ретінде сайтқа жіберу арқылы
Олар үкіметтен қалпына келтіруге көмек ақшасын алған сияқты.
Хо
Бірақ бұл жігіттің бірінші құрбан екенін қайдан білдің?
Оның мәйіті жанында
‎Өйткені жәбірленушінің етінен бөлек ет бөліктері шашылып кеткен.
ДНҚ-ны зерттеу нәтижесінде...
‎Ягучи Асбестті өлтірген кезде болуы мүмкін.
Менің ойымша, ол сол қолынан айырылды.
‎(Motoko) Физикалық қабілеттер үшін жаңартылды
Сіздің физикалық күшіңіз жеткіліксіз болған сияқты.
Иә
Пуддингтің асбест құрылысынан ұрлағаны осы.
‎Бұл артқы жолаушылардың толық тізімі.
Бұл адамдардың барлығы жапон азаматтығын заңсыз алған соң
Олар Токионы қалпына келтіру жоспарына қатыспады және алаяқтық жолмен әлеуметтік жәрдемақы алды.
Алдап жүргендерді ғана ұрып өлтіріп жатыр дейсіз бе?
Мүмкін
Тадокоро босқындарға қатысты заңдарды әзірлеуге жауапты емес пе еді?
О
‎Егер Ягучи
Алаяқтық жасап жатқан адамдарды ұрып өлтірсеңіз.
Тадокорода да қандай да бір алаяқтық болды деп ойлауымыз керек.
‎Осыған байланысты, мен оны аздап жууға тырысамын.
(Тацуя Хисата) Мен Жапониядан біраз уақытқа кетемін.
Сізбен байланысу қиын болады, бірақ бұл жаман емес.
Жарайды...
‎(Ер адамның қатты тыныс алуы)
Е... иә? (Еркек) Хахаха!
Уау! Ууууууу... аа...
‎Ха ха ха… аа…
(Бет жоқ) Хехе... (Хисатаның үрейлі дауысы)
‎(Хисатаның үрейлі дауысы)
‎(Бетсіз күлкі)
‎Кеше күні Фукуока әуежайында бір кәсіпкер болды⸺
Менің компьютерім өртеніп кеткен оқиға болды...
Бұл сол сәттің журналы...
‎(Бато) Бұл сізді не қызықтырады?
‎Осы шабуылдың бастапқы нүктесіне қарай
Үлкен көлемдегі трафик келеді.
Оны біріктіргеннен кейін
Мен оны жәбірленушінің компьютеріне жіберемін.
‎Сома...
Шамамен 3 миллион
‎(Бату) Хмм... не?
‎Бұл нені білдіреді?
Бұл 3 миллион хакерлердің бір мезгілде шабуылы болды ма?
‎Бұл кінәлі сияқты
‎3 миллион хакерлердің еркін бірден басқарыңыз.
Ол жәбірленушінің өлтірілуіне себепкер болды.
Мұндай нәрсені қарапайым адам жасай алмайды.
‎(Мотоко) ‎Әрине, егер ол адамнан кейінгі болса.
Бұл да мүмкін еді.
Майор, сіз мұнда қанша уақыт болдыңыз?
‎Келесі мақсат пайда болады
Пост-адамдардың бірі
Мизукане Сузука камераға түсіп қалды
‎(Бату) Сайто мен Пазу қосылып, осы жігітті іздесін.
Мен де сонда барамын.
(Мотоко) Ишикава мен Бома IR жүйесін бақылауы керек.
Түсінді
Бұл! майор
‎Пудинг туралы не деуге болады?
(Мотоко) 9-бөлімге қашан мүше болдыңыз?
‎Е... бұл...
Егер бұл (Мотоко) болса, мен сізге бұйрық бере алмаймын.
‎Гах…
А...
Бұлай айтудың қажеті жоқ...
‎(Бома) Таңқаларлықтай бұлыңғыр.
Иә?
«Не ұнаса, соны істе», - деді майор.
‎Ха!
Рақмет сізге, майор!
Жарайды.
(Сүңгуір механизмінің іске қосылу дыбысы)
Мектепте орын алған қорлаудың болуын жоққа шығару.
Миы күйіп қалған мектеп мұғалімі
‎Іс-әрекеті әшкере болған актрисамен қарым-қатынаста болған банда жетекшісі
‎Ұқсас бұзудың бірнеше белгілері бар.
Бірақ...
Жәбірленушілердің ортақ ештеңесі жоқ
‎(Хисатаның ауыр тыныс алуы)
А, не? Уф... ха ха ха... уф
‎Жәбірленуші Тацуя Хисата, 34 жаста
‎Орта өлшемді машина жасаушы менеджердің көмекшісі
‎Бұл адам бір нәрседен қашып бара жатыр ма?
‎Уф... Се...
Ах! Ааа...
Бұл көздерде не көрінді?
‎Аа... күліп тұрсың ба?
‎Бұл адам басқа қылмыс орындарында да болған...
‎Мүмкін бинго
‎(Императорлық капитал) Шынында да, Тадокоро мырза
Ол Токионы қайта құру комитетімен байланыста болды.
‎Оның қандай да бір заңсыздық жасағаны екіталай.
Біз бұл туралы білеміз.
Алайда, пост-адам болған Ягучи үшін
‎Токионы қайта құру жоспары
‎Босқындарды арзан жұмыс күші ретінде жіберу әрекетінің өзі
‎Егер оны алаяқтық деп санауға негіз бар болса ше?
‎(Тейто) Бұл нені білдіреді?
(Арамаки) Премьер-министрдің қайын атасы басқаруға қатысады.
‎Отомо‎Өнеркәсібі
‎Токионы қайта құру комитеті тағайындаған ‎Құрылыс жұмыстары және т.б.
Сіз әртүрлі жобаларды қолға алып жатқаныңызды түсінемін, бірақ...
Бұл рас, бірақ
‎Otomo Sangyo осыдан пайда көретін жалғыз компания емес.
Вице-министр Тадокоромен
Жұмаққа баруға уәде беру немесе пара беру немесе алу мүмкіндігі бар ма?
‎(Тейто) Арамаки мырза, сәлеметсіз бе?
Сіз Тадокоро мырзаға емес, менің қайын атама күмәнданасыз ба?
(Арамаки) Отомо Сачио мырза
Токионы қайта құру комитетінің төрағасы қызметін атқару
Мен бұл мүмкіндікті жоққа шығара алмаймын. Мен ол жерге бармаймын.
‎Хаа... Бұл күтпеген жағдай.
‎(Тейто) Менің қайын атам маған... ‎(Арамаки) Премьер-министр
Біз қазір
Біз Сачио мырзаның пара алды деген айыптарын зерттеп жатқан жоқпыз.
Қарапайым
Пост-адамдардың қамқорлығын қамтамасыз ету - біздің басты міндетіміз.
Алайда, екіталай жағдайда, Otomo Sangyo ішінде алаяқтық орын алуы мүмкін.
Пост-адамның келесі мақсаты
‎Бұл Сачио мырзаның өзі емес деп айту мүмкін емес.
‎(Тейто) Түсіндім.
Мен бұл мәселені қайын атамнан сұраймын.
Оған дейін... маған біраз уақыт беріңіз.
Жарайды.
‎(Төтенше көлік сиренасы)
‎(Когуре Коджидің ауыр тыныс алуы)
‎(Көгуренің ауыр тыныс алуы)
‎‎Аа... ха ха ха ха...
‎Майтака…
Бұл көңілсіз болды.
Иә? Уау!
‎Когуре Коджи, солай ма?
‎Е... бұл не, сен?
Менің атым Эзаки пудинг.
‎Қоғамдық қауіпсіздік бөлімі 9
‎Түзу тесігі?
‎Иә, егер сіз сол қолданбаны пайдалансаңыз
Сіз жәбірленушінің не көріп отырғанын үшінші тұлғаның көзқарасынан көре аласыз.
‎Hehehehe…
‎А, а…
‎Не? Бұл Нопперабу...
Сіз мұны көруіңіз керек
Сонда сіз оқиға орнына әр жолы бардыңыз ба?
Сіз сонда болуыңыз керек, сіз оны көре алмайсыз.
Король - бұл ерекшелік.
Король?
Бұзушылықты ұйымдастырушы сол адам ма?
‎Иә, әдетте «Аты жоқ патша» ретінде белгілі
‎Аты жоқ патша туралы
Толығырақ айтып бере аласыз ба?
Мұның қажеті жоқ.
Иә?
‎Мүмкін сіз Кинг мырза шығарсыз?
Иә.
‎Ол есікті ашуға батылыңыз бар ма?
‎Эзаки Пуддинг-кун
‎Уау... уф...
Ауырды...
Тесіктер туралы не білгілерің келеді?
Әлде бұл менің шынайы тұлғам ба?
Ең алдымен оқиғаның толық тарихын білгім келеді.
Ең алдымен мен Thinkpol туралы айтуым керек.
Thinkpol?
‎Әділ әлем...
Жасау үшін...
‎Жүйенің атауы
‎
Thinkpol ережелері өте қарапайым.
Біріншіден, интернетте
Сол кезде ең көп жек көретін адамды таңдаңыз.
‎Нысана ретінде құлыптау
және көптеген белгісіз адамдардан сұраңыз.
«Бұл адамды кешіру керек пе?»
‎«Бұған рұқсат бермеу керек пе?»
Сонда 3 миллион хакерлер кімдер?
Иә? Уф... Уау... Күте тұрыңыз... Уау...
‎Нысана кінәлі деп танылды ‎Бұл азаматтардың үні.
‎(‎Исшики‎) Уау! (Бетсіз адамдардың күлкісі)
‎Бұл ең жоғарғы демократия.
Жоқ!
Бұл жай ғана бақсы аңы емес пе?
Бұған не болды?
Иә?
Қолданыстағы сот жүйесіне енді ешкім сенбейді.
Сонда сіз миыңызды күйдіріп жатырсыз ба?
‎Егер бұл халықтың келісімі болса.
Адамдар кейде дұрыс емес жолды таңдайды.
‎Егер бұл жол болса, сіз қателескенсіз.
‎Бұл ел
‎(Мотоко) Сіз де қателесесіз. Бұл мүмкін емес пе?
‎Шусейқан орта мектебі 2 курс 3 сынып ‎Қатысушылар саны 2
Вотори Шинья-кун
‎Аа… аа… аа…
‎(Шинья Уотори) Ха!
‎Хаа... Ммм ‎(Уоторидің анасы) Шинья-сан
‎(Уоторидің анасы) Жарай ма?
‎Не? Мен қазір оқып жатырмын.
(Уоторидің анасы) Досыңды көрдім.
Не?
Уау
Кешіріңіз
Сіз мені тұтқынға алмақшысыз ба?
Неліктен олай ойлайсың?
Мен Thinkpol құрғандықтан...
(күрсіну)
‎Басында біз де
‎Бұл жүйені сіз жасадыңыз. Мен сен кінәлісің деп үміттенген едім.
‎Осындай кодты оңай жаза алатын адам
Олар сізге оны іздеуге мүмкіндік бермейді.
‎Ku…
Бұл жаман болды. Ол бәрібір бала!
(Batou) peep қолданбасы өте жақсы болды.
Сіз мұны жаздыңыз, солай ма?
Дұрыс...
‎(Бату) ‎Ал сіз бұл жүйені пайдаланып жатырсыз.
‎Оны қалай алдың?
Бұл мен бітірген орта мектептің серверінде болды.
‎Алғаш рет Thinkpol сайтынан қол жеткізілді
‎Адам миын қуырған адам
Бұл біз едік.
‎Оны ата-анасы жақсы қабылдады.
‎«Ыстық қанды мұғалім тәртіпсіздіктен қайтыс болды» деп хабарланды.
‎Егер сіз сол мектепке барсаңыз
Ямаданың қандай сұмдық екенін бәрі біледі.
‎Сол кезде ол басылды.
‎Thinkpol-ды сол мектептің оқушылары жасағаны сөзсіз.
‎Ямада қайтыс болғаннан кейін
Мен Саканың төменгі ортаңғы серверіне қарасам, ол тасталған.
Мен оны интернетте шығардым.
‎(Мотоко) Қандай керемет аккорд.
‎Бұл кодтың өзіне де қатысты.
Мені соған тартты.
‎«Мен бұл авторды білемін»
Таза
Сіз мені қалжыңдап тұрсыз ба?
№
Сіз және осы ой-пікірдің авторы
Маған солай көрінеді
А...
‎(Motoko) Syncpol тоқтағаны бұрын расталған.
‎Қазіргі кодты сақтау
Сонымен Уоториге не болды?
‎(Мотоко) Ах
Сіз көп ойланбаған сияқтысыз.
«Бұл кодты жазған адам бізден сәл жылдамырақ болды».
«Мен бұл елден үмітімді үздім», - деді ол.
‎(Бату) Фуфуфу
‎Қарапайым адамдар білмей, басқаларды қылмысы үшін соттайды.
Нысананы жойыңыз
Сонда бұл адамнан кейінгі кезекті рейд?
‎Сіздер қазірсіздер
Біз нағыз тұншығып жатқан заманда өмір сүріп жатырмыз.
‎«Бітіргенше ережелерді сақта»
‎«Ғашық болма»
‎«Секске қызықпа»
Алайда, шын мәнінде, бұл дене жыныстық құмарлықтың ең көп оянатын жасы.
Сіз бостандығыңыздан айырылдыңыз.
Репрессияға ұшыраған уақыт... ‎Сенсей!
Иә?
Енді математика уақыты
Маған қалыпты сабақ бере аласыз ба?
‎Ой... Кешіріңіз.
‎Мұғалім, мен жолдан аздап кетіп қалдым.
Канами байсалды.
Осымен сабақ аяқталады.
Канами
Түскі үзіліс кезінде студенттік бағдарлау бөлмесіне жалғыз келіңіз.
Осындай уақытта, егер десанттық әскерлер сонда болса...
‎(Ойын аудиосы)
‎Ха…
‎Өткен деректерге қарағаныңызша
Бұл жігіт жай ғана қызықсыз орта мектеп оқушысы болған сияқты.
Бұл жігіт Thinkpol құрғанда не ойлады деп ойлайсыз?
‎Хмм...
‎(элемент) Сонымен қатар, мұндай жүйені құру кезінде,
Адам оны бір рет пайдаланды, содан кейін бір жерде жоғалып кетті.
‎Үндемей, үндемесеңіз пайдалы болар еді.
‎Егер сіз келесі рейдке дайындалып жатсаңыз, бұл таңқаларлық емес.
‎(Мотоко) Иә.
Енді Тогуса екеуміз Такаши Шимамураның туған жерін табамыз.
‎Ишикава Бома Эзаки
Шинкполды талдауды жалғастырыңыз және келесі рейд белгілерін іздеңіз.
Түсіндім!
‎Бұл көңілді болуы керек болса да
Пост-адам болу
‎Соғысқа қатысушы болу қалай сезінеді?
‎Алдыңғы мысалдарға келетін болсақ
Адамның эмоциялары
Көбі кеткен сияқты.
‎Егер
Оның анасы қиынырақ болуы керек.
‎(Мотоко) Ана жалғыз...
Өтінемін
О, уайымдама.
Сіз ше, Такаши, сабақ кезінде құлап қалғаннан кейін?
Келесі күннен бастап оның температурасы 40 градусқа дейін көтерілді.
Мен бір аптаға жуық ауруханада жаттым.
Дәрігерлер уақытша өлім қаупі бар екенін айтты...
Бұл алты ай бұрын 12 мамыр болды ма?
Иә, әрине
Басқа адамнан кейінгі адамдар дамыды
Дәл сол күн.
(Мотоко) Симптомдар басталғанға дейін ол желіде болды.
‎Олардың ортақ нәрсесі бар.
‎(элемент) Жылу төмендегеннен кейін
‎Тәбеттің жоғарылауы Физикалық өнімділіктің жоғарылауы
Баяндамада жеке тұлғаның өзгерістері байқалғаны айтылған...
Иә
‎(Мотоко) Осыдан кейін мектепке баруға қалай қарайсыз?
Менің денсаулығым қалпына келген кезде...
‎「1984」
Алайда Такаши демалып жатқан кезде
‎Мектепте үлкен оқиға болды...
Қашып кету
‎Оның сіздің сыныптасыңыздың суицидіне қатысы бар ма?
Сенің ол студентпен жақсы араласып кеткеніңді естімеппін...
‎Сіз Такашидің жасында болғанда.
Менің саған деген сезімім жасырын болды
Болған болуы мүмкін
‎Тек сол балаға, мұндай нәрсе...
Дәл... сонда
Менің мектептен тағы үш күн демалысым бар.
Осы уақытта не істеу керек?
Мен барлық уақытта компьютерде болдым.
‎Ұзақ уақыт тамақ ішпей...
‎3 күн бойы ештеңе жеген жоқсың ба?
Иә
Келесі күні мен мектепке бардым, сонда болды...
‎200 метр радиуста
Такаши Шимамура расталды.
Бұл өте жақын.
Бұл әдейі пайда болды ма?
‎Сіз біздің барымызды мойындап әрекет етесіз бе?
Бұл байланыс
Пост-адамдарға қарсы ең көбі 1 минутқа тиімді
Компьютерді дереу өшіріп, аймақтан жылжытыңыз!
Әм... бірдеңе?
‎(Кіру қоңырауы)
‎(Мотоко) Хмм
‎Ха...
Кіреберістің алдында Такаши Шимамураның реакциясы бар.
‎(Есік тұтқасының айналу дыбысы) ‎(Мотоко) Хмм...
Ах
Уф...
Майор! Реакция жоғалды!
(Бато) ‎майор! Әзірге эвакуациялаңыз.
Мен оның әрекетін оқи алмаймын.
‎(Мотоко) Дұрыс.
Мм...
‎Ол балада бірдеңе бар ма?
Сіздің ұлыңыз қазір келген сияқты.
Иә?
Бірақ сіз Такаши Шимамураның кім екенін білесіз.
Олар мүлде басқа субъектілерге айналған сияқты.
Сіз нені айтып тұрсыз?
‎Қазір біз оны да түсіндіре алмаймыз.
Ол болады
Кісі өлтіру немесе лаңкестік жасау мүмкіндігі өте жоғары.
Майор!
Е...
‎Такаши...
Кісі өлтіру?
‎(Элемент) Тікелей болмаса да
‎Қауіпті әрекет жасау мүмкіндігі әбден мүмкін.
Сонымен, ол мүмкін емес жағдайда
‎Бізге дереу хабарласыңыз
‎Аа... Ах~!
Неліктен бұл болып жатыр ...
А... Такаши... Уф...
‎Такаши... Кешіріңіз.
А...
‎
Иә?
Уф...
Не болып жатыр?
‎(Бома) Хмф!
‎Тоғуса-сан, жақсысың ба?
‎Жүйе төмендей алмайды.
‎Тоғуса-сан!
‎Сен немен айналысып тұрсың?
‎(Сүңгуір берілістің соңындағы дыбыс) ‎Уф... Уф...
‎Хаа ха…
‎(Мотоко) Не болды?
‎Шамасы Такаши Шимамураныкі
Ойларды зерттеуге тырысу
Ол жалғыз өзі ата-анасының үйінен алынған мәліметтерді талдаса керек.
Онда
Thinkpol табылғаннан кейін жазылған код
‎(Bato) вирусы?
Мен әлі білмеймін
‎Аһ
‎(Бату) ‎Эй... Эй, жақсысың ба? Тоғуса
Батоның күйеуі
‎(Бато) Ах
Тіпті майор да...
‎Ах... а...
‎Ах... ха ха ха...
Кешіріңіз
‎Кенет менің ойыма ностальгиялық естелік оралды деп ойладым.
Келесі сәтте мен өлім қорқынышын сезіндім
Менің ойымша, ол есін жоғалтты.
Майор
‎Тогусаның кибермиына енгізілген кодтың сынақ нәтижелері шықты.
‎(Мотоко) Не ​​шықты?
Бұл жігіт
Бұл терең естеліктерді оятуға арналған бағдарлама.
‎(Бату) ‎Бұл қызық көрінеді хаха
‎Оның есінен танып қалған не болды?
Қарап көрейік.
(Бату) хахахаха иә
Оны тоқтатыңыз.
Мен оның не екенін әлі білмеймін.
Өйткені мен оны растаған жоқпын.
‎Хаа… ‎Тыныш
А...
‎Ишикаваны көруге болады ма?
‎Haha Өкінішке орай, кодтың бір бөлігі жоғалып кетті.
‎(элемент) Бұл қаншалықты қауіпті?
‎Бұл үлкен мәселе емес сияқты.
‎(Мотоко) Хмм...
Және бұл
Әзірге сыртқа себілген із табылмады.
Егер (элемент)
Такаши Шимамураның мақсаты қандай?
Сіз бұл кодты Thinkpol-дан кейін жаздыңыз деп ойлайсыз ба?
Майор Такаши Шимамура да болуы мүмкін.
‎Мен ұмытып кеткен кейбір естеліктер
Есіңе алғың келмей ме?
‎Шинкполдың атауы
Роман Такашидің бөлмесінде қалды
‎1984 жылы пайда болды -
Менің ойымша, бұл ой полициясының дәйексөзі.
Оған сол кітап қатты әсер етті.
Сөз жоқ
‎Ал бұл кітап
Ол тоғыз жаста болды
Такаши бұл кітапты, тіпті анасын қашан алды?
‎Ол есінде жоқ сияқты.
(Мотоко) Осыдан кейін Шимамураның үйіне бардың ба?
А... Иә, жақсы...
‎(Тачикома С) Тогуса-кун, сен өте жақсысың ‎(Тачикома В)
(Мотоко) Бірақ Шимамураны одан әрі қадағалаудың жолы жоқ сияқты ма?
Шын мәнінде емес.
‎9 жаста болғанда
Ол Киотода бір ай ғана ұсталғанға ұқсайды.
Такаши әдейі ұмытып кеткен естеліктер
Сіз қазу бағдарламасын жасағаныңыз туралы
‎Ол да өткен өмірін еске алады
Есіңе алғың келген жоқ па?
‎(Мотоко) Бұл радикалды пікір, бірақ бұл мүмкін емес шығар.
Майор, мені осында жібере аласыз ба?
‎(Мотоко) Сенің елес сыбырласа
Сол сезімді орындаңыз
Бір нәрсе болуы керек
‎Ол кезде ол 9 жаста еді⸺
Біраз уақыт ағамның үйінде сақталды.
‎(Бато) Неліктен сізге сеніп тапсырылды?
Менің әкем қатты науқастанып қалды.
Ол кезде анасы онымен бірге ауруханада болса керек.
‎(Бұрынғы Тачикома) Wow~
‎Ух... мм...
Сіз!
‎Ха!
‎(Бату) Тоғуса?
‎Хмм...
‎(Бато) Иә?
‎Ағай, не істеп жатырсыз?
Мен сенің ағаң емеспін
‎(Такашиның ағасы) Юдзу Такаши ше?
Мен осындамын!
А...
Әкесі мен анасы Соңғы кездері олар қатты ашуланады.
Бұл менің кінәм
‎Неге Такаши кінәлі?
‎Мм.
Мен қайтып оралмаймын
Неліктен бәрі орнынан тұрмайды?
‎Себебі сен қорқасың ба?
Канамидей батылдық танытсаң, шетте қала ма?
‎(Бату) Эй, Тоғуса, не болды?
О, жоқ...
‎(Бато) О?
‎Такаши-кун!
Қайда бара жатырсың?
Онда барма
‎Себебі Кутей мырза сонда тұрады.
‎Хмм.
‎Кутей-сан?
Қайдан келген қарт
‎Ол өте жаман адам еді, Адамдарды өлтіріп, тауға көмген.
Е...
(Бату) Әй, Тоғуса, қайда барасың?
О, болды.
Міне.
‎(Бато) Сәлем
(күрсіну)
Үлкен аға
Бұл...
Уау
(Такашиның ағасы) Юдзуды шығарып салдыңыз, солай ма?
Десантшыларға не үшін бардың?
‎Такаши-кун жаман емес.
Мен сенің соңынан ердім.
(Такашиның ағасы) Сен аузыңды жабу керек!
Мен бірдеңе жасадым
Ешкімге мән бермейді
Бірақ...
Менің ойымша, Канами риза болар еді?
А... Мен мұны ұрлаған жоқпын.
Мм... Жаңа ғана қателесіп алып келдім...
Ум.
Кешіріңіз!
‎(Күтей) Мен мұны саған жасаймын.
Иә?
(Күтей) Бұдан былай дүниеде болатын дүниелер бар.
Мұның бәрі жазылған.
Юзу!
Дүниежүзілік соғыс басталды!
‎(қатты тыныс алу)
Уф! Аа…
Ах
«Соғыс - бейбітшілік»
‎“Бостандық – бағыну”
«Надандық - күш»
Иә?
‎(Полиция қызметкері) Жүр, түс.
‎(Ер) Уф... тоқташы.
‎Ууууууууу... аааа
‎Мен бұлай айтқан жоқпын... Уф!
А... Шимамура-кун
Сіз не істеп жатырсыз? Тез кел!
Такаши!
Әй, қайда бардың?
‎Бүгін менің тұрғын ретінде жұмысым бар.
Тауға бармау керек!
Юзу!
‎Ха! Ха... цк
‎Ха!
‎Жүгір! Юзу! Ааа
Ах! Әй Юзу!
Мықты болыңыз!
‎Үлкен аға, Қараңызшы, у...
Ах!
(күрсіну)
‎Ха!
‎Шимамура-кун!
Канами!
‎Ух... Уф...
Тоқта!
‎(Полиция қызметкері) Ах!
‎(көлік қозғалтқышының дыбысы)
Ах
‎(Кутей) Уф
‎(Полиция қызметкері) Уау ‎(Қызметкерлер) Ах...
‎(Полиция қызметкері) Ах ‎(Қызметкерлер) Уау!
‎(қорқынышты дауыс)
‎(тұрған) Ууууууууууууууууууууууууууууууууу!
Уф...
‎Мм…
Иә? ‎‎Э, аа, аа... аа...
Юзу?
‎Ю… Ю… Юзу? Юзу?
Юзу! Юзу!
А... Юзу?
‎Үлкен аға... ‎Аа... аа...
Бірдеңе...
Суық, солай емес пе?
‎Юзу…
Соғыс - бейбітшілік
‎Бостандық – бұл бағыну
Юзу! Ух...
Мені де алыңыз.
‎(Кутей) Жоқ, өтінемін!
Соғыс - бейбітшілік
‎Бостандық – бұл бағыну
Ах
Мен ол кезде ештеңе түсінбедім.
Бірақ қазір мен бұл кітаптардың барлығын оқып шықтым!
Түсінді
‎Жүру
Үлкен аға
Сәттілік, Thinkpol
Енді көбірек
Ол жазалануы керек. Оны жеңейік.
‎Жоқ…
Үлкен аға?
Қайда бара жатырсың?
Мен білмеймін
‎Бұл әркім барғысы келетін жер.
‎Сен де атқа мінгің келе ме?
Иә?
‎Тачикома Бұл менмін (Тачикома А) Уау
‎Бату сонда ма?
‎(Тачикома А) осында.
‎(Тачикома А) Бату-кун ‎(Бато) Бұл не?
(Тачикома А) Исикава мырзаның хабарламасы
‎(Бато) Ишикава? Оны айналдырыңыз
Иә? эй эй
Тоғуса!
Тоғуса жоғалып кетті...
(Тачикома А) Иә? Сіз не туралы айтып тұрсыз? Бату-кун
‎Тоғуса-кун, сен сондасың ба?
Не?
Ей, Тачикома еш жерде жоқ.
Сіз оны алып жүрсіз бе?
‎(Бұрынғы Тачикома) ‎О, жоқ~ Бату мырза
Бату-санды алып жүруге мүмкіндік жоқ, солай ма?
(Тачикома А) А, Тоғуса-кун, түсіндім. Сонда кездескенше.
‎Сау бол! (Бату) Ақымақ болма!
‎Сау бол! (Бату) Эй Тоғуса
‎(Тачикома А) Қош келдіңіз! (Бато) Қайдасың?
‎(Бату) Тоғуса~!
‎(Арамаки) ‎Сен Тогусаның ізін ұстадың ба?
(Элемент) IR жүйесі бет-әлпетті тануды жалғастырады, бірақ
Пост-адамдар сияқты әдістерді қолданып қозғалу қиын болуы мүмкін.
‎(Арамаки) Түсінемін.
Мен қауіпсіздік бөліміне бірнеше адамды жұмсауды тапсырдым.
‎Қазір біз тек есепті күтеміз.
‎(Бато) ‎Жарайды, оны тауға көму керек.
Сіз бір жерде ұсталып қалуыңыз мүмкін.
‎(Отомо Сачио) Хмм...
‎(Накай және т.б.) Қош келдіңіз
‎(Отомо) Иә?
‎(Ягучи) Иә!
‎(Nakai) Тұтынушы?
‎(Гвардия) өкілі Отомо! Бля!
‎(Nakai) Тұтынушы: Өзіңізді қалай сезінесіз?
‎(Guardian) Төтенше жағдай орын алды!
Өкіл Otomo...
Бетіңізді де тексере алмайсыз ба?
‎(‎Акико‎) Бірақ...
Бір сәтте
Мен ешқандай ауыртпалықты сезінбес едім...
‎(Акико жылайды)
‎(радиодан аудио)
Америка сияқты
‎Қарапайым халықтың көзін алсам ғой.
‎(Бату) Боқ...
Сіз немен айналысып жатырсыз?
Жалған ақпаратты мүмкіндігінше тез таратыңыз Пост-адамдардың бар екенін жасырыңыз
Бұл да сенің жұмысың.
Мүлдем ұят болды.
Пара алудың тұзағына түскен
Бір ақымақ пост-адам пайда болды.
(Тейто) Сіз бұл бөлмені тыңдадыңыз ба?
Осы мәселеге қатысты, егер менен бірдеңе жасырын болса, мен қиыншылыққа ұшырайтын едім.
‎(Императорлық Капитал) Дәл қазір тыңшылық үшін қамауға алғыңыз келе ме?
Әй?
Сіз біздің жерлестеріміздің бірі емес екеніңізге сенімдісіз бе?
‎(Тейто) Арамаки мырза
‎Менің қайын атама келсек...
Ол аурудан қайтыс болғандықтан, оны дұрыс тастаңыз.
‎Премьер-министр…
Және тағы бір нәрсе
Пост-адамды ұстау
‎Мен шынайы жаңалықтардың таратылғанын қалаймын.
(Диктор) Премьер-министр Тейто, қайын атасы кенеттен қайтыс болғаннан кейін.
‎Токионы қайта құру жоспарын алға жылжыту комитетінің төрағасы ретінде өзін-өзі жариялаған тағайындау
Премьер-министр Тейтоның Otomo Micron холдингі
‎Токионы қайта құру жоспарында жұмыс алаяқтық жолмен алынды ма?
Топырақтың ластануын жою үшін микромашиналарды бүркуге монополия
‎ ... туралы ақпарат
‎(Акико) Сен!
‎(Тейто) Хмм... ‎(Акико жылайды)
Үлкен шешім.
‎(Бэто) ‎Ол көне саясаткер⸺
‎Сен Американың қуыршағы емессің бе?
‎(ұшқышсыз ұшу дыбысы)
‎(Тілші) Мен мұны айта аламын ба?
(Полиция қызметкерлері) Артқа тұрыңыз. (Тілші) А?
‎(Күзетші) Эй... мына жігіт!
‎(Күзетші) Сөз жоқ!
‎(Дабыл дыбысы) ‎(Teito) Иә?
‎(Тачикома А) ‎Бато-сан Басталған сияқты!
‎Цк, кешіктің бе?
‎(Күзетші) Уф...
‎(Күзетші) Ах...
‎(Күзетші) Артқы есікте біртүрлі нәрсе болып жатыр!
‎(Күзетші) Ах!
‎(Тейто) Ах...
‎(Ягучи) ‎Омаэно мокутекиха нанда?
А...
‎Мен... бұл елді қатты жақсы көремін.
‎Осы елді қайтадан қалпына келтіру үшін
Мен бәрін істеймін
‎(Мотоко) Иә!
‎(Империялық капитал) Келіңіздер.
‎(Мотоко) Уф! Хехе!
‎(Мотоко) Иә! (Тейто) Тоқта!
Уф!
Сәлем!
‎Не, сен бокспен айналысасың ба? Сіз жасай аласыз!
Уф!
‎(Мотоко) Уф! (Бату) Уф!
‎(Мотоко) Хмф!
Уф...
О!
‎(Ягучи) Уф!
‎(Бату) Сен өте дөрекісің
‎(Motoko) ‎Бастауға дейінгі тұлға
Мен Ягучиде қалу мүмкіндігіне бәс тігемін.
‎Егер сіз осы трюкпен кемеге түсе алсаңыз.
Мен жеңемін деп ойладым, бірақ...
‎(Акико) Не болды?
‎(Императорлық капитал) Ішінде біраз демалу керек.
‎(Мотоко) премьер-министрі
‎Ягучи сол кезде неге ештеңе істемеді?
‎(Тейто) Иә...
Мүмкін ол
‎Токионы қайта құру туралы менің ойым
Мүмкін ол тек тексеруге келген шығар.
‎Олай болса, оның ниеті қандай болды?
‎(Тікұшақтың ұшу дыбысы)
‎Қиындық
Енді бұл біздің жұмысымыз
‎(Бато) шықты...
Адамдардың мені ұмытқанын қаламаймын.
Сіздің миссияңыз
Адамнан кейінгі қамқорлықты қамтамасыз ету.
‎(Императорлық капитал) Бұл елдің қазіргі жағдайы.
‎Оны өзгерту үшін мен қазір⸺
Мен осындамын
(күрсіну)
‎(Тачикома А) Хмм.
‎(Қоңырау үні) ‎Ах!
(Тачикома А) Бату-сан, сен телефондасың!
‎(Бато) Ол кімнен?
‎(Тачикома C) Иә? (Тачикома А) Иә?
‎(Тачикома C) Бұл жалпыға ортақ телефоннан.
‎(Тачикома B) Қоғамдық телефон?
Қазіргі заманда кейбір адамдар жынды адамдар.
мырза. Бату, не істеуіміз керек?
‎Аа... шығыңыз.
‎(Тачикома В) Раджа
‎(Тачикома C) Йойшо
‎Мошимоши
Тачикома? Хмм?
(Тачикома С) Бұл дауыс... (Тачикома В) Мүмкін!
‎(Тачикома В) Тогуса-кун? (Тачикома С) Е, Бату-сан!
‎(Тачикома C) Бұл Тогуса-кун!
‎(Тачикома А) ‎Иә, шынымен бе? Тоғуса-кун?
Уау!
‎(Бату) Тоғуса!
О, Тоғуса?
Күйеуі…
Сіз...
Ол тірі болды ма?
О
Әйтеуір
‎(Батео) Қазір қайдасың?
Сәлем, күйеу
‎Тірі болу арқылы әлем осындай әдемі ме?
Иә?
‎♪～
(Элемент) Күтпеген бірдеңе болды.
Сіз кімсіз?
‎～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory